---
title: AdGuard для Windows v8
sidebar_position: 1
---

:::info

В этой статье описывается AdGuard для Windows v8.0 — комплексный блокировщик рекламы, который защищает устройство на системном уровне. Это бета-релиз, который ещё находится в стадии разработки. Чтобы начать им пользоваться, скачайте [бета-версию AdGuard для Windows](https://agrd.io/windows_beta).

:::

AdGuard для Windows — это простой в использовании инструмент, блокирующий раздражающие баннеры, всплывающие окна, видеорекламу и трекеры. Но это ещё не всё: он помогает сохранить трафик, загружать интернет-страницы быстрее и защищать ваш компьютер от нежелательных и потенциально вредоносных веб-сайтов. Также AdGuard защищает вас от фишинговых сайтов, а ваших детей — от неприемлемого контента.

![Главный экран](https://cdn.adtidy.org/content/kb/ad_blocker/windows/version_8/main_screen.png)

На главном экране вы найдёте тумблер для включения или отключения защиты AdGuard, а также иконки _Блокировка рекламы_, _Защита от трекинга_, _DNS-защита_ и _Блокировка раздражителей_. Основные настройки доступны через меню слева.

## [Защита](/adguard-for-windows-8/protection/)

Настройки для конфигурации _Блокировки рекламы_, _Защиты от трекинга_, _DNS-защиты_, _Блокировки раздражителей_, _Защиты от фишинга_, _Родительского контроля_ и _Расширений_.

## [Статистика](/adguard-for-windows-8/statistics/)

Подробная информация о заблокированной рекламе, трекерах и использовании данных.

## [Приложения](/adguard-for-windows-8/app-management/)

Настройки, которые позволяют персонализировать фильтрацию и маршрутизацию трафика для каждого приложения и браузера.

## [Настройки](/adguard-for-windows-8/settings/)

Параметры для выбора языка и темы, просмотра юридических документов, проверки информации о лицензии и связи со службой поддержки. Там же находятся расширенные и сетевые настройки.

Нажмите _Проверить обновления_, чтобы узнать, актуальна ли версия вашего приложения, фильтры и расширения.

![Проверить обновления](https://cdn.adtidy.org/content/kb/ad_blocker/windows/version_8/checking_for_updates.png)
